Tłumaczenie: Krystian Aparta
Korekta: Kinga Skorupska
Ta piosenka jest o wzgórzu w Londynie,
zwanym "Kiteflyer's Hill".
Wystawałam tam godziny,
myśląc "Kiedy on wróci?".
Napisałam o tym facecie niejedną piosenkę,
ale już o nim zapomniałam.
Piosenkę "Kiteflyer's Hill",
czyli "Góra Latawcowa", napisał dla mnie Martin Evan.
Przedstawiam: Boo Hewerdine, Thomas Dolby.
Dziękuję za zaproszenie. To zaszczyt móc tu śpiewać.
Dziękuję bardzo.
♫ Czy pamiętasz jak chadzaliśmy ♫
♫ na Kiteflyer's Hill ♫
♫ W te letnie noce, nieruchomo ♫
♫ całe miasto pod nami ♫
♫ a życie całe przed ♫
♫ zanim słowa głupie i okrutne ♫
♫ powiedziano głupio, podle ♫
♫ Czasem wspominam Cię nocą ♫
♫ wstaję i ruszam ♫
♫ na Kiteflyer's Hill ♫
♫ otulam się przed mrozem ♫
♫ a gdzieś pode mną w mieście ♫
♫ Ty leżysz sobie w łóżku ♫
♫ i myślę, czy chociaż na chwilę ♫
♫ wkradam Ci się czasem w sen ♫
♫ Gdzie teraz jesteś? ♫
♫ Dzika letnia miłości ♫
♫ Jak obszedł się z Tobą czas? ♫
♫ Czy myślisz czasem o mnie ♫
♫ tu, na Kiteflyer's Hill? ♫
♫ Modlę się, by tak było ♫
♫ Ni słowo nie padnie ♫
♫ będą zbędne ♫
♫ czasem milczenie jest lepsze ♫
♫ Staniemy wieczorem w bezruchu ♫
♫ samotność żegnając szeptem ♫
♫ Gdzie teraz jesteś? ♫
♫ Dzika letnia miłości ♫
♫ Myślisz czasem o mnie? ♫
♫ Jeszcze wspinasz się z powrotem? ♫
♫ Gdzie teraz jesteś? ♫
♫ Dzika letnia miłości ♫
♫ Jak obszedł się z Tobą czas? ♫
♫ Jeszcze wspinasz się z powrotem ♫
♫ na Kiteflyer's Hill? ♫
♫ Kiteflyer's ... ♫
♫ Gdzie jesteś? Gdzie teraz jesteś? ♫
♫ Gdzie teraz jesteś? ♫
♫ Kiteflyer's ... ♫
(Brawa)
Gracias. Dziękuję bardzo.